Ada Preesha Khurana.
Artinya Pak Rudra
benar, sekarang saya yakin
Armaan berbohong, Preesha
ada di sini bersama Armaan.
'Keduanya memakai pakaian
dan masker yang sama juga'
'Sama, baru kemudian Rudra
mengira adik Armaan sebagai Preesha.'
'Aku melakukan satu hal,
mengambil foto mereka'
'dan tunjukkan pada Tuan Rudra.'
Apa!  Apakah Rudra sudah menangkapmu?
- Ya.
Saya tidak pernah bermimpi akan
bertemu orang itu di sebuah pesta.
Apakah dia belum melihat Preesha?
- TIDAK.
Berkat pesta ini karena
semua orang di sini
memakai topeng, jadi
dia tidak melihat Preesha.
Apa yang kamu lakukan
di sini sampai sekarang?
Apakah kamu sudah gila?
Anda tahu betul Rudra.
Entah kualitas apa
yang ada pada dirinya, he
bisa merasakan
Preesha bahkan di udara.
Jika dia mengetahui
bahwa Preesha ada di sini,
maka akan ada masalah
besar, pergilah dari sini.
Aku tadinya pergi tapi aku bahkan
tidak akan membawa Preesha ke sini.
Anda tahu, sejak saya datang
ke sini, masalah demi masalah,
berapa lama saya bisa
menjauhkan Preesha dari Rudra.
Tetap saja aku membawa
Preesha bersamaku
ketika Pihu datang,
dia merasa lapar.
Kamu tahu dia tidak
melarang apapun tentang
Pihu, sekarang keduanya
sudah pergi makan malam.
Rudra sangat keras kepala,
aku akan menanganinya.
Lakukan satu hal sesegera mungkin
dan pergi dari sini bersama Preesha.
Oke.
'Siapa dia, kenapa dia
mengambil foto Preesha?'
Alhamdulillah paman
penjaga tidak melihat
kami kalau tidak
kami pasti ketahuan.
Ruhi, apa yang terjadi?
Saudaraku, aku merindukan ibu, hari
ini dia melihatku dengan sangat baik.
Ibu telah melupakan kita
dan dia tidak mengenal kita.
Ibu tidak mencintai kita,
dia mencintai adik itu.
Ruhi, tidak
seperti itu, ibu tidak
melupakan kita, dia
sangat mencintai kita.
Kamu bahkan tidak tahu bahwa ibu telah
menanggung banyak penderitaan untukku.
Aku belum lahir dari rahimnya,
namun dia menjadikanku
putranya dan dia bertarung
dengan seluruh dunia demi aku, dia
menikahi Rudra hanya untukku sehingga
aku bisa mendapatkan keluarga Khurana.
Pikirkan, dia sangat mencintaimu
dan kamu dilahirkan darinya
rahim, dia meninggalkan aku dan Rudra
selama 5 tahun dan pergi hanya untukmu.
Dia bahkan mengganti namanya
untukmu, bahkan mengganti
identitasnya, tidak jauh dari
seluruh keluarga selama 5 tahun.
Pikir dia sangat
mencintaimu dan aku juga.
Jadi setelah hari ini jangan pernah
bilang kalau ibu tidak sayang pada kita.
Ibu kami adalah ibu
terbaik tetapi dia adalah
ibu terbaik di dunia,
dulu dan sekarang.
Apa yang terjadi pada ibu,
mengapa dia melakukan ini pada kita?
Pasti ada masalah
atau pasti ada alasan
mengapa ibu bersikap
seperti ini pada kita.
Sekarang bagaimana kita mencari
tahu dan mengembalikan
ibu kepada kita?
Saransh dan Ruhi,
kalian berdua ada di sini.
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Dan bagaimana kalian berdua sampai di sini?
Aku datang untuk
menghadiri pesta ulang
tahun temanku, di
hotel ini kan, Ruhi?
Ya.  - apa yang kamu lakukan di sini?
Rudra juga menerima
undangan ke pesta Tuan Oberoi.
Vidyut dan Raj juga ada
di sini bersama Rudra.
Sebentar, apakah Rudra tahu
kalau kalian berdua ada di sini?
TIDAK.
Saransh dan Ruhi,
sayang sekali, ada yang di
rumah tahu kalau kalian
berdua datang ke sini kan?
Kalian berdua tahu kalau
Rudra mengetahuinya,
dia akan sangat marah
pada kalian berdua.
Siapa yang akan memberitahunya
dan bagaimana dia tahu?
Katakan padaku maukah kamu memberitahunya?
Jangan khawatir, aku tidak
akan memberitahu Rudra apapun.
Tapi sudah terlambat jadi kalian
berdua harus kembali ke rumah,
aku bilang ke supir dia akan
mengantar kalian berdua ke rumah, oke?
Tidak, sopir ayah temanku
akan mengantar kami.
Kita pergi.  Ayo pergi.
Anak-anak Rudra
juga aneh seperti dia.
Maksudku, mereka benar-benar
tidak dapat diprediksi.
Tidak tahu apa yang mereka lakukan kapan.
Baiklah, Dimana ayah
mereka, saya akan
menemuinya dan melihat
apa yang dia lakukan.
Hai.
Hai, terima kasih sudah datang, Rudra.
Anda datang ke pesta saya
dan menambahkan glamor.
Sungguh, kami
senang Anda ada di sini.
Terima kasih Pak Oberoi.
Kesenangan adalah milikku sepenuhnya.
Sama-sama.
Yah, aku berbicara dengan
Vanshika tentang kontrak.
Namun karena sedikit sibuk,
kontraknya tidak
bisa terlaksana.
Tapi besok yang pasti saya akan
mengirimkan kontraknya kepada Anda.
Tentu saja tidak masalah.
'Syukurlah, sekarang kamu
bisa berangkat dari sini.'
Lihat, siapa yang ada di sini.
Dia adalah putriku.
Hai.  - Hai.
Dia datang menemuimu, Rudra.
Ayah, katakan juga padanya
bahwa aku penggemar beratnya.
Sungguh, aku penggemar beratmu.
Saya semakin bersemangat
mendengar bahwa Anda
berkolaborasi dengan
perusahaan rekaman ayah saya.
Saya berharap Anda menyanyikan sebuah lagu di sini.
Silakan.
Saya merasa
terhormat tetapi hari ini
adalah hari yang sangat
istimewa bagi Anda.
Jadi hari ini aku tidak akan menyanyi.
Hari ini adalah hariku yang sangat
spesial, akan lebih berkesan lagi
jika kamu menyanyikan sebuah lagu
kemudian menyanyikannya sebagai hadiah
Silakan.
Sebenarnya..
Vanshika, baguslah,
kamu di sini.
Minta Rudra menyanyikan sebuah lagu.
Silakan.
Sekarang ini adalah
kesempatan ganda, putriku
bertunangan dan kami juga
telah menandatangani kontrak.
Tentu saja, Tuan
Oberoi, itu ide yang bagus.
Kita dapat menggunakan kesempatan
ini untuk mengumumkan kolaborasi kita.
Kita bisa membuat media
yang hebat kan, Rudra?
Sempurna.
Oke, saya akan bernyanyi.
Saya akan bernyanyi
untuknya bukan untuk media.
Ini hadiahku untukmu.
Terima kasih banyak.
- Dengan senang hati.
Saya akan memberi tahu Pak
Rudra bahwa dia berpikir sangat
tepat untuk Armaan, Bu
Preesha benar-benar ada di pesta.
Tuan Rudra berpikir
benar tentang Armaan.
Siapa kamu dan mengapa
mengambil foto Preesha?
Jika kamu tidak memberitahuku,
aku akan membunuhmu!
Dia adalah detektif swasta.
Tapi untuk apa dia bekerja?
Rudra.
Yah, dia bekerja untuk Rudra.
Adalah baik bahwa saya
menangkapnya pada waktu yang tepat
kalau tidak, dia akan pergi
ke Rudra dan memberi tahu
dia segalanya tentang Preesha.
John, ada pekerjaan
untukmu, datanglah ke SR Ungu
Residency Hotel sekarang, Anda harus
melakukan persembunyian seseorang.
Semua foto saya
hapus agar Rudra tidak
mendapatkan fotonya,
semua bukti akan saya hapus.
Kamu tidak akan pernah mendapatkan
Preesha dalam hidup ini, Rudra.
Sudahkah kamu melakukannya?  - Ya.
Makanannya sangat enak
itulah sebabnya saya makan
berlebihan terutama saat
Anda makan dengan tangan.
Anda suka makan
dengan tangan, bukan?
Saya sangat menyukainya.
Baiklah, aku akan mencuci tanganku.
- Oke.
Terima kasih.
Apakah dia Raj di sana?
Gerakan apa yang dia
lakukan sambil duduk sendirian?
Hai, Raj, apa yang kamu lakukan?
Bagaimana sikapnya?
Pihu, kamu di sini.  - Ya.
Apa yang kamu lakukan
di sini, ada begitu banyak
pesta rock dan begitu banyak
musik rock yang diputar?
Kalian mendengarkan lagu kalian
sendiri dengan
headphone, serius?
Saya sedang mempersiapkan
ujian musik saya besok.
Jika ujianmu besok, mengapa
kamu datang ke pesta?
Saya tidak ingin datang ke sini
tetapi Vidyut membawa saya ke sini.
Kalau tidak keberatan
maka saya juga harus
mempersiapkan ujian
besok, saya duduk di sini
di sudut ini sehingga tidak ada
yang mengganggu saya di sini.
'Bocah ini gila sekali, keduanya
bersaudara tapi sangat berbeda'
'satu sama lain, yang satu
timur dan yang lain barat.'
Bu, kamu baik-baik saja kan?
Kamu menyelamatkanku.
Saya beruntung melihat Anda.
Biasanya masyarakat
mengabaikan orang lanjut usia.
Kamu adalah anak yang baik.
Selalu tetap apa adanya.
Ngomong-ngomong,
kamu mau pergi kemana?
Ruang perjamuan.
- Aku akan mengantarmu ke sana.
“Dia tidak seburuk itu.”
'Setidaknya, dia adalah
manusia yang baik.'
Wanita dan pria..
Pada kesempatan istimewa ini,
kami menghadirkan penampilan
istimewa yang tidak lain
adalah Rudraksh Khurana.
Kunci dia di suatu tempat.
Dia tidak boleh melarikan diri dan
tidak boleh menghubungi siapa pun.
Bawa serta barang-barangnya.
Oke.  - Ayo cepat.
"Itu terdiri dari dua kata"
"tapi itu hanya satu hal.."
“Lalu kenapa hal itu
terjebak di antara kita?”
"Kami gagal mengungkapkannya"
"kita juga tidak bisa hidup
tanpa mengatakannya.."
“Mengapa paksaan ini?”
"Aku tinggal di dalam kamu,
kamu tinggal di dalam aku.."
"Aku ada karena kamu
dan kamu ada karena aku."
"Beruntunglah mereka yang
menemukan cinta sejatinya.."
"Tidak semua orang beruntung.."
- Suara ini..
Ini sangat familiar.
Seolah-olah saya sudah
mendengarnya berkali-kali.
Siapa yang menyanyi?
"Tidak semua orang beruntung"
"menemukan cinta sejati"
"dalam hidup ini.."
"Kita beruntung.."
Ini adalah suara Rudra.
"Bahwa kita telah
menemukan cinta sejati.."
Ya Tuhan!  Apa yang harus saya
lakukan dengannya?  Dia bernyanyi!
Jika Preesha mendengar suaranya
maka semuanya akan selesai.
Dan akan lebih
buruk lagi jika Preesha
mendapat serangan
di depan Rudra..
Jika dia melihatnya
dalam kondisi seperti itu..
Tidak..
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Ini adalah suara Rudra.
Dia sedang bernyanyi.
Jika kakak ipar
mendengar suaranya maka..
Saya harus menghentikannya.
Saya harus menghentikannya
agar tidak muncul di hadapan Rudra.
Dia.. Dia ada di kamar kecil.
Kemana dia pergi?
"Apa itu hidup"
"tanpa cinta?"
"Apa itu pengabdian"
"kalau kamu tidak punya pendamping?"
"Apalah artinya
hidup tanpa cinta?"
"Apa itu pengabdian"
"kalau kamu tidak
punya pendamping?"
"Kebahagiaanku adalah karena kamu"
"cintaku hanya untukmu"
"pahami ini."
"Jika kita bertemu"
"semuanya tampak sempurna."
"Aku ada karena kamu,
kamu ada karena aku."
Dia jatuh pingsan.
'Tidak sadar?
Siapa yang jatuh pingsan?'
Preesha!
'Oh, tidak!
Apa yang baru saja terjadi?'
'Bagaimana cara menyelamatkannya?'
'Sekarang, Rudra
akan menemui Preesha.'
Permisi.  Dia bersamaku.
Saya akan menjaganya.
Saudara laki-laki!
'Kakak melihatku
namun dia tidak berhenti.'
'Dia pergi!  ya Tuhan!'
'Apakah kakak ipar mendapat
serangan karena Rudra?'
'Ya.  Itu sebabnya saudaraku
pergi dengan tergesa-gesa.'
"Aku harus pergi dan memeriksanya."
'Preesh!  Itu adalah Preesha!'
'Saya merasakan kehadirannya.'
'Dia adalah Preesha.'
'Tetapi apakah
syal ini miliknya?'
'Perempuan ini?  Kenapa aku
yang melihatnya, bukan Preesha?'
'Apa hubungannya denganku?'
'Apa hubungan yang kita bagi?'
Dimana PI-nya?
Dia telah memberitahuku
bahwa dia akan memberikan
informasi tentang Armaan
sebelum pestanya berakhir.
Kemana dia menghilang?
Saya akan mencoba
meneleponnya sekali lagi.
Menisik!  Apa masalahmu?
Di mana kamu..
Itu saya.
Dan aku menunggumu
di ruang perjamuan.
Itu juga, sejak lama.
Katakan sesuatu padaku.
Dari mana saja kamu?
Dan apa yang kamu lakukan di sini?
Yah.. aku..
Saya mendapat telepon.
Jadi, saya keluar.
Apakah kamu sudah selesai?
Ayo masuk ke dalam.
Tidak.. - Ayolah..
- Dengar..
Saya punya pekerjaan penting.
Jadi, lanjutkan saja.
Rudra, tolong..
- Tolong, tidak!  Selamat tinggal.
Oke bos.
Tapi cepatlah datang, oke?
'Di mana penyelidik
swasta itu menghilang?'
'Bagaimana dia bisa
menghilang begitu saja?'
'Selamat datang di
suasana kami, Bu.'
"Aku ingin memeriksa
beberapa baju untuk suamiku."
'Roohi, ayo kita tunggu di sini.'
'Ibu akan keluar dari sini.'
'Mengapa kita disini?
- Ini toko desainer RR.'
'Aku telah membawamu ke sini.'
'Saya yakin, pasti
ada alasannya.'
'Kapan ibu akan datang?
Kakiku sakit.'
'Saya telah memperhatikan
keduanya di sini sejak pagi.'
'Menunggu siapa?'